# Two people discuss funding and associated costs

## Discussion about funding

> [2](#startMs=1754830613490&endMs=1754830617490): הלו, מה קורה?

> [2](#startMs=1754830618490&endMs=1754830634490): בסדר. אה, שאלה רגע לגבי העניין עם ה עם ה, דיברתי על זה עם נור, אמרתי לה שאני אזכה את זה, אבל תשמע, לגבי מנר, כאילו אתה רוצה שאני יותר שאנחנו נממן את זה או שאתה תבקש ממנר?

> [2](#startMs=1754830634490&endMs=1754830638490): לא לא, אנחנו נממן את זה. תבדוק לי מה מה העלויות של זה.

> [2](#startMs=1754830639490&endMs=1754830640490): אוקיי, סבבה.

> [2](#startMs=1754830643490&endMs=1754830644491): תודה.